hacer deployment es el hecho de poner nuestra aplicación en la web ya funcionando, existen diversas plataformas 
encargadas de ello. En este momento, utilizaremos Netlify como nuestra plataforma 

Lo primero a realizar es crearnos una cuenta en www.netlify.com, usamos nuestra cuenta de Github para ello. 

Segundo, crearemos un repositorio en donde alojaremos este proyecto para poder conectarlo a la plataforma 

Tercero, crearemos un archivo de configuración para Netlify, con extensión .toml, es importante que le pongamos 
el nombre netlify para que lea que es de  esta plataforma. 

Luego, vamos a crear una configuración en ese mismo archivo, lo primero es colocar [build] que anuncia el build 
que vamos a ejecutar, el build quiere decir cuando ya tenemos todo configurado y queremos mandar el proyecto 
para que este ok para producción, entonces en netlify.toml: 

[build]

y agregamos una pequeña indentación para poner las configuraciones, lo primero que determinaremos será la carpeta 
que queremos publicar, con publish, y en este caso es el folder distribution

[build]
    publish = 'dist'

luego agregaremos el comando que vamos a ejecutar para el despliegue de la página, con command, y de valor 
el comando que tenemos en scripts que es npm run production

[build]
    publish = 'dist'
    command = 'npm run production'

Luego subiremos estos cambios a nuestro repositorio remoto